Olá seja bem-vindo ao vivo dos
cancelados e que possa ajudá-lo tem um
alvará de funcionamento destes quiosques
não
a compra mais cancelado não tem direito
de pegar ninguém no erro no dicionário é
colocando crianças para atuar nos meus
vídeos da internet mas eu trouxe aqui o
Pedrinho que vai provar que eu não fiz
nada disso né Pedrinho Gabriel não sei
nada disso ele não
esquece de que era para falar sabia que
o Pedrinho não vou mais pagar filante
estão acabando com meu sonho Pedrinho Oi
só falta discutir são pobres ou são
pobres porque são fáceis vamos funcionar
tudo o que é esse ontem sem parar toda
pessoal Seja bem vindo esse estreia do
nosso corpo nikesp que é mesmo o nome do
nosso podcast que eu esqueci seguro
quiser eu falei que meu nome é Arthur
curto perguntando o nome do Pânico e
esse como é que é mesmo pode me cancelar
cancelar o
e esse nome é muito bom que pensou nisso
você seja bem-vindos a estreia do podem
cancelar o seu podcast direto aqui do
Livro dos cancelados velho eu sou
entendi porque que a gente usa essa
mesinha divisa aquele dimensão na moral
de Podcast velho Mano é o tempo por aqui
não sabe que criado-mudo também foi
cancelado Ah tá entendi mas antes de
continuar vamos falar dos nossos
patrocinadores velho
o velho esse Leite Foi mais
constrangedores meus áudios também a
gente por edição foi um minuto de
silêncio para pensar nas pobres vítimas
refugiados estão crânio velho para isso
aqui é um podcast de família fica aí
falando sacanagem galera é o seguinte
hoje temos aqui o cancelado muito
especial os senhores por acaso possuem a
nota fiscal DF microfone tem não mano eu
queria aprender os senhores mas vezes
algemas foram apreendidas sob acusação
de serem sexshop quer saber já tamo
cancelado mesmo os microfone é
contrabando velho pronto falei na mesma
casa das minhas drogas e também Playboy
que ele puxadas pobres conta para gente
como é que você vem por aqui não lembro
dos cancelados eu mexi com poderosos que
você investir com cranianas com cannabis
por isso eu não lembro porque que eu tô
aqui a Google Está me acusando das
acusações mais terríveis que o ser
humano pode ser acusado velho tô o que
você quer em ordem alfabética letra A
assédio no gabinete
carinhos buscamos o nariz só não falei
com o que mais 71 Oi terem me acusado de
armar meus vídeos de caridade e operação
policial caramba velho que justiça
tatuagem Esse é o PCC agora fale assim
Gabriel não quero o meu herói não ouvir
os dessa ameaça essa sem nada Velho eu
delegado da Cunha cadê o print aí eu
tenho que repetir Gabriel o produção
toca aí o título do vídeo para da Cunha
Gabriel Monteiro Kombat 11 PC ser no
Limbo dos cancelados nada disso meu nome
tem que ver primeiro ele vai cair esse
dente de vocês velho sabe porque porque
porque todo mundo sabe que terminou de
verdade não vem para o livro dos
cancelados velho Pode crer na verdade
então as estruturas de poder apontando o
dedo para quem vai ser o próximo
cancelado caramba velho finalmente tu
falou alguma coisa que presta ocorre uma
discordo que estão aí é o meu sonho aí
velho o que que você tá fazendo um lugar
em que eu não posso prender com aprender
é uma vida sem sentido
Adeus mundo cruel aí mano não foi isso
posso botar no título do vídeo que eu
pensei que matou um